Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdemultimedia/noatun.po
Languages: zh_tw

source: &Go
zh_tw: 到 [&G]

source: "It just sounds better in Noatun"
zh_tw: "這在 Noatun 中會更好聽"

source: Files/URLs to Open.
zh_tw: 開啟檔案或URL。

source: Open a Playlist
zh_tw: 開啟一個歌單

source: Turn on Qt Debug output, for pluginwriting
zh_tw: 開啟 Qt 的除錯輸出，給額外安插寫入

source: Noatun Developer
zh_tw: Noatun 的開發者

source: File Types
zh_tw: 檔案格式

source: Configure Mime Types
zh_tw: 設定 Mime 格式

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Extension
zh_tw: 副檔名

source: Author
zh_tw: 作者

source: &Enable
zh_tw: 開啟 [&E]

source: Web Site
zh_tw: 網站

source: Mimetype
zh_tw: Mime 格式

source: General Options
zh_tw: 一般的選項

source: &Return to Start of Playlist on Finish
zh_tw: 結束時回到歌單中的第一首歌 [&R]

source: When the playlist is done playing, return to the start, but don't start playing.
zh_tw: 當播完歌單中的歌後，回到第一首歌，但不播放。

source: &Automatically Play First File
zh_tw: 自動播放第一個檔案 [&A]

source: Start playing the playlist as soon as Noatun is started.
zh_tw: 當 Noatun 啟始時就開始播放歌單中的歌

source: &Allow Only One Instance of Noatun
zh_tw: 只允許開啟一個 Noatun [&A]

source: Starting noatun a second time will cause it to just append items from the start to the current instance.
zh_tw: 只允許開啟一個 Noatun

source: Clear playlist when opening a file
zh_tw: 當開啟一個檔案時清除列表

source: Opening a file with the global Open menu item will clear the playlist first.
zh_tw: 開啟一個檔案的時候，原有的列表將被清除。

source: Process Playlist Items for Display
zh_tw: 顯示歌單項目時先經過處理

source: Process filenames (e.g. removing spaces and the filename extension) and set them as the playlist item titles.
zh_tw: 處理檔名 (例如: 移除空白和副檔名) ，再設為歌單中的項目。

source: Use Fast Hardware Volume Control
zh_tw: 使用最快速的硬體音量控制

source: Use the hardware mixer instead of aRts's. It affects all streams, not just Noatun's, but is a little faster.
zh_tw: 用硬體混音器代替 aRts 的，這會影響到所有的音效，不只是 Noatun 的。但比較快速。

source: &Download Directory
zh_tw: 下載目錄 [&D]

source: When opening a non-local file, download it to the selected directory.
zh_tw: 當開啟一個遠端的檔案時，將它下載到所選擇的目錄。

source: Effects
zh_tw: 效果

source: <b>Available Effects</b>
zh_tw: <b>可使用的效果</b>

source: This shows all available effects. Drag files from here to the Active pane to the right to activate a plugin.
zh_tw: 這將會顯示所有的效果， 要啟動一個額外安插時，拖移這裡的檔案，到起始框的右邊。

source: This will place the selected effect the bottom of your chain.
zh_tw: 這將會取代所選的效果。

source: This will remove the selected effect from your chain.
zh_tw: 這將會移除所選的效果。

source: This button will show information on the selected effect.
zh_tw: 這將會在選擇的效果上顯示訊息。

source: <b>Active Effects</b>
zh_tw: <b>作用中的效果</b>

source: This shows your effect chain. Noatun supports an unlimited amount of effects in any order. You can even have the same effect twice! Drag the items to and from here to add and remove them, respectively. You may also reorder them with drag-and-drop. These actions can also be performed with the buttons to the right.
zh_tw: 這將顯示所有的效果，Noatun 支援無限制的效果次序， 你甚至可以使用同一個效果兩次! 拖移離開或加入這裡，將會起始或移除它們， 你也可以用拖放它們來作重新排序，這些動作也可以用向右的按鈕來達成。

source: Move the currently selected effect up in the chain.
zh_tw: 向上移動選擇的效果。

source: Move the currently selected effect down in the chain.
zh_tw: 向下移動選擇的效果。

source: Configure the currently selected effect. You can change things such as intensity from here.
zh_tw: 設定現在選擇的效果。 你可以改變設定像是強度大小等...

source: There was an error communicating to the aRts daemon.
zh_tw: 和 aRts 監控程式溝通時發生錯誤。

source: Danger, Will Robinson!
zh_tw: 警告，可能導致當機!

source: Connecting/starting aRts soundserver failed. Make sure that artsd is configured properly.
zh_tw: 連接/起始 aRts 音效伺服器時發生錯誤，請確定你的 artsd 有正確的設置了。

source: Select a File to Play
zh_tw: 選擇所要播放檔案

source: Preferences
zh_tw: 選項

source: Zero
zh_tw: 無

source: Custom
zh_tw: 自訂

source: Equalizer
zh_tw: 等化器

source: <b>Presets</b>
zh_tw: <b>事先載入</b>

source: &Remove Preset
zh_tw: 移除事先載入 [&R]

source: &Add Preset
zh_tw: 加入事先載入 [&A]

source: &Enabled
zh_tw: 啟始 [&E]

source: New Preset
zh_tw: 新的事先載入設定

source: Play
zh_tw: 播放

source: Pause
zh_tw: 暫停

source: Show Playlist
zh_tw: 顯示歌單

source: &Effects...
zh_tw: 效果 [&E] ...

source: E&qualizer...
zh_tw: 等化器 [&q] ...

source: &Back
zh_tw: 向後 [&B]

source: &Forward
zh_tw: 向前 [&F]

source: &Play
zh_tw: 播放 [&P]

source: &Pause
zh_tw: 暫停 [&P]

source: &Actions
zh_tw: 作用 [&A]

source: Plugins
zh_tw: 額外安插

source: Choose Your Plugins
zh_tw: 選擇額外安插

source: <b>Choose one or more interfaces to use:</b>
zh_tw: <b>選擇一個或多個介面來使用:</b>

source: Description
zh_tw: 描述

source: License
zh_tw: 執照

source: Interfaces
zh_tw: 介面

source: <b>Choose one playlist to use:</b>
zh_tw: <b>選擇歌單:</b>

source: Playlist
zh_tw: 歌單

source: <b>Choose any other plugins to use:</b>
zh_tw: <b>選擇任何的額外安插來使用:</b>

source: Other Plugins
zh_tw: 其他的安插

source: Show &Volume Control
zh_tw: 顯示音量控制 [&V]

source: L&oop Style
zh_tw: 循環形式 [&o]

source: &Plugins
zh_tw: 額外安插 [&P]

source: No looping
zh_tw: 不循環

source: Song looping
zh_tw: 歌曲循環

source: Playlist looping
zh_tw: 歌單循環

source: &Export Playlist
zh_tw: 輸出歌單 [&E]

source: Export Playlist
zh_tw: 輸出歌單

source: Playlist Export
zh_tw: 輸出歌單

source: Colors and settings for HTML Export
zh_tw: HTML 輸出的顏色設定

source: HTML Color Settings
zh_tw: HTML 的顏色設定

source: Text Color:
zh_tw: 文字顏色:

source: Background:
zh_tw: 背景:

source: Link Color:
zh_tw: 連結的顏色:

source: Link Hover Color:
zh_tw: Hover 連結的顏色

source: Background Image
zh_tw: 背景圖片

source: &Use CSS 1
zh_tw: 使用 CSS 1 [&U]

source: Use <b>CSS Level 1</b> description for color and style data rather then the deprecated <i>&lt;font&gt;</i> tag in HTML output.
zh_tw: 輸出時使用 <b>CSS Level 1</b> 描述顏色和樣式資料，而不使用<i>&lt;font&gt;</i> 標籤。

source: &Enable Hover
zh_tw: 啟始 Hover [&E]

source: This color will appear if you move your mouse over a link in a CSS enabled browser.
zh_tw: 在 CSS 開啟的瀏覽器中，如果你移動你的滑鼠到一個連結時，這個顏色將會顯示。

source: Title
zh_tw: 標題

source: Artist
zh_tw: 歌者

source: Album
zh_tw: 專輯

source: Year
zh_tw: 年份

source: Genre
zh_tw: 類型

source: Comment
zh_tw: 註解

source: (No Genre)
zh_tw: (無類型)

source: &ID3 Edit
zh_tw: 編輯 ID3 [&I]

source: ID3 Tag Loading
zh_tw: 讀入 ID3 標籤

source: Format Strings for ID3 Tag Loading
zh_tw: ID3 標籤讀入時要用的格式字串

source: Enter the format for the ID Tag. Every %[something] will be replaced with the following field, with the exception of '%%', which is replaced with '%'
zh_tw: 輸入 ID 標籤的格式。每一個 %[something] 都會被下面的欄位取代，除了特殊的 '%%'，將會被 '%' 所取代。

source: %a - Artist
zh_tw: %a - 歌者

source: %A - Album
zh_tw: %A - 專輯

source: %c - Comment
zh_tw: %c - 註解

source: %t - Title
zh_tw: %t - 標題

source: %y - Year (4 Digits)
zh_tw: %y - 年份 (四位數)

source: %Y - Year (2 Digits)
zh_tw: %Y - 年份 (二位數)

source: %g - Genre
zh_tw: %g - 類型

source: Infrared Control
zh_tw: 紅外線控制

source: Configure the Infrared Commands
zh_tw: 設定紅外線命令

source: Remote control &commands:
zh_tw: 遠端控制的命令 [&c]

source: &Action:
zh_tw: 作用 [&A] :

source: &Repeat
zh_tw: 重覆 [&R]

source: &Interval:
zh_tw: 反轉 [&I]

source: You don't have any remote control configured.
zh_tw: 你沒有設置了任何遠端控制。

source: Please make sure lirc is setup correctly.
zh_tw: 請確定 lirc 有正確的設置了。

source: Connection could not be established.
zh_tw: 無法建立連線。

source: Please make sure lirc is setup correctly and lircd is running.
zh_tw: 請確定 lirc 有正確的設置了和 lircd 有正在執行。

source: Button
zh_tw: 按鈕

source: Action
zh_tw: 動作

source: Interval
zh_tw: 反轉

source: None
zh_tw: 無

source: Next
zh_tw: 下一個

source: Volume down
zh_tw: 降低音量

source: Volume up
zh_tw: 提高音量

source: Could not create a socket to receive infrared signals. The error is:
zh_tw: 無法建立 socket 接收紅外線訊號。錯誤為:

source: Could not establish a connection to receive infrared signals. The error is:
zh_tw: 無法建立連線接收紅外線訊號。錯誤為:

source: Kaiman Skins
zh_tw: Kaiman 的佈景

source: Skin selection for the Kaiman plugin
zh_tw: 選擇 Kaiman 安插所要用的佈景

source: Cannot load style. Style not installed.
zh_tw: 無法載入 style，Style 未安裝。

source: Cannot load style. Unsupported or faulty style description.
zh_tw: 無法載入 style，未被支援的 Style 和錯誤的 style 描述。

source: Can't load skin %1. Switching to default skin.
zh_tw: 無法載入 %1 佈景，切換回預設的佈景。

source: Can't load default skin %1.
zh_tw: 無法載入預設的 %1 佈景。

source: There was trouble loading skin %1. Please select another skin file.
zh_tw: 載入 %1 佈景時發生錯誤，請選擇另一個佈景檔案。

source: Minimize
zh_tw: 最小化

source: Loop
zh_tw: 循環

source: Previous
zh_tw: 上一個

source: Volume
zh_tw: 音量

source: No File
zh_tw: 沒有檔案

source: K-Jofol Skins
zh_tw: K-Jofol 佈景

source: Skin Selection For the K-Jofol Plugin
zh_tw: 選擇 K-Jofol 安插所要用的佈景

source: File %s couldn't be opened
zh_tw: 檔案 %s 無法開啟

source: Unknown
zh_tw: 未知的

source: Track
zh_tw: 歌曲

source: Forward
zh_tw: 向前

source: Remove Current File from Playlist
zh_tw: 自歌單中移除現在的檔案

source: Change Loop Style
zh_tw: 改變循環形式

source: No File Loaded
zh_tw: 沒有檔案被讀入

source: Ogg Tag Loading
zh_tw: Ogg 標籤載入

source: Format Strings for OggVorbis Tag Loading
zh_tw: OggVorbis 標籤載入要用的格式字串

source: Enter the format for the tag. Every %[something] will be replaced with the following field, with the exception of '%%', which is replaced with '%'.
zh_tw: 輸入標籤的格式。每一個 %[something] 都會被下面的欄位取代，除了特殊的 '%%'，將會被 '%' 所取代。

source: %c - Comment/Description
zh_tw: %c - 註解/敘述

source: %C - Copyright
zh_tw: %C - 版權

source: %d - Date
zh_tw: %d - 日期

source: %l - Location
zh_tw: %l - 位置

source: %o - Organization
zh_tw: %o - 組織

source: Time
zh_tw: 時間

source: Add &Files
zh_tw: 加入檔案 [&F]

source: Add &Directories
zh_tw: 加入目錄 [&D]

source: Shuffle
zh_tw: 亂數

source: Save Playlist
zh_tw: 儲存歌單

source: Insert Playlist
zh_tw: 插入歌單

source: Open New Playlist
zh_tw: 開啟新的歌單

source: Select a Directory
zh_tw: 選擇目錄

source: Find
zh_tw: 搜尋

source: Regular Expresion
zh_tw: 正規化表示法

source: Find &Backwards
zh_tw: 往回找 [&B]

source: &Find
zh_tw: 搜尋 [&F]

source: Stopped
zh_tw: 停止

source: %1 - Paused
zh_tw: %1 - 暫停

source: Configure The System Tray Icon
zh_tw: 設定系統列的圖示

source: Show a tooltip for the current track
zh_tw: 顯示目前歌曲的工具提示

source: Blink the icon for the current state
zh_tw: 對目前的狀態作閃爍圖示

source: Show the icon for the current state
zh_tw: 對目前的狀態顯示圖示

source: Do neither
zh_tw: 都不作

source: Play/Pause
zh_tw: 播放/暫停

source: Stop playing
zh_tw: 停止播放

source: Open file to play
zh_tw: 開啟所要播放檔案

source: Effects configuration
zh_tw: 效果設定

source: Volume Down
zh_tw: 降低音量

source: Seek forward
zh_tw: 向前搜尋

source: Seek backward
zh_tw: 向後搜尋

source: Shortcut Configuration
zh_tw: 捷徑設定

source: Options for the Voiceprint Visualization
zh_tw: 視覺效果的設定

source: &Sweep Color
zh_tw: 清除顏色 [&S]

source: Failed to load %1.
zh_tw: 讀入 %1 時發生錯誤。

source: %1 is not a valid Noatun playlist.
zh_tw: %1 不是正確的 Noatun 歌單。

source: Failed to save to %1.
zh_tw: 儲存 %1 時發生錯誤。

source: &Add...
zh_tw: 加入 [&A] ...

source: Add &Directory...
zh_tw: 加入目錄 [&D] ...

source: &Shuffle
zh_tw: 亂數 [&S]

source: Save &Volume
zh_tw: 儲存音量 [&V]

source: Length
zh_tw: 長度

source: Date
zh_tw: 日期

source: Beginning of document reached. Continue from the end?
zh_tw: 已到達文件起點。 繼續從結尾開始?

source: End of document reached. Continue from the beginning?
zh_tw: 已到達文件結尾。 繼續從起點開始?

source: Text not found.
zh_tw: 找不到

source: Tron Playlist
zh_tw: Tron 歌單

source: Configure The Playlist
zh_tw: 設置歌單

source: Current Track Text Color
zh_tw: 目前歌曲的文字顏色

source: Current Track Background Color
zh_tw: 目前歌曲的背景顏色

source: Columns
zh_tw: 列

source: Could not write to %1.
zh_tw: 無法寫入到 %1。

source: Winamp skin selection
zh_tw: 選擇 Winamp 的佈景

source: Monoscope
zh_tw: 聲波分析器

source: Toggle Monoscope
zh_tw: 鎖定聲波分析器
